160. Reactjs trên frontend đổ ra giao diện thế nào.
  - Tạo giao diện frontend.
  - Lấy dữ liệu đỗ ra frontend.
    + Tạo thiết kế html.
    + Chuyển html sang component.
    + Truyền dữ liệu giữa các component.
    + 161. Lấy dữ liệu từ api (Kết nối Nodejs và Reactjs thông qua axios).
      - Cài đặt module axios.
        + Hỗ trợ việc gửi nhận thông tin get/post giữa node và react.
      - Send dữ liệu phía API (nodejs) sử dụng res.send()
      - Thiết lập kết nối giữa backend và frontend.
    + 162. Hứng dữ liệu từ API bên trong Reactjs.
      - Lấy được dữ liệu thì lưu dữ liệu này vào state.
      - Sử dụng hàm Will Mount để lấy dữ liệu ngay từ đầu.
    + 163. Gửi dữ liệu từ Reactjs lên Nodejs.
      - Thực hiện công việc thêm mới vào postgreSQL.
      - Các bước làm
        + 1. Trong reactjs tạo form nhập thông tin: tên, giá và ảnh sản phẩm
        + 2. Gửi thông tin về nodejs
        + 3. Nodejs nhận được, kết nối với postgreSQL, insert dữ liệu vào trong CSDL.
      - Chậm hơn
        + 1. Sử dụng nodejs thuần, thêm mới dữ liệu vào postgreSQL.
          - Test trước trên nodejs để insert dữ liệu trơn tru.
          - Sau đó mới thay vì dùng form của nodejs thì dùng form reactjs.
            + Dùng Axios.
        + 2. Thay vì lấy dữ liệu từ nodejs thuần, thêm mới dữ liệu vào postgreSQL.
      - Làm theo kiểu chắc
        + 1. Tạo giao diện thêm mới trong nodejs.
        + 2. Ấn nút thêm mới -> đẩy dữ liệu ra, và nhận được dữ liệu thì insert vào CSDL.
        + 3. Insert CSDL